[音乐]
如果能找到所有十张图片，您能找到这十张图片有什么问题吗？
这十张看似正常的图像中的错误，可能会让您有前途
作为侦探的职业是你吗，下一个夏洛克·福尔摩斯让我们发现你会
只需十秒钟即可查看每张图片并确定问题所在
但在您开始发挥观察技巧和批判性思维之前
花一点时间订阅我们的频道并打开发布通知到
跟上我们的更新一位宇航员让我们从这个世界之外的世界开始
挑战我什至无法想象这里可能出什么问题了，也许你
可以做得更好，发现您十秒钟就开始的错误
[音乐]哦，我看起来好像有两个卫星
现实中的这张照片只有一颗自然卫星，只有一颗
月亮到乡下好吧，让我们回到这美丽的土地上
乡村风貌看起来像夏洛克·福尔摩斯本人已经决定去
走过新鲜的空气，只是穿过这座漂亮的小桥，但我觉得
出问题了，你能在十秒钟内弄清楚是什么吗
[音乐]另一边没有河
这样的桥有点使桥过时了不是三间浴室
早上好，先生。德古拉（Dracula）小心那形状，你可能会自己尼克（Nick）等待
柴堆是否流血，这不是问题的关键所在，我想要
你告诉我没关系，我再也不会这样做了对不起
[音乐]
时间到了，答案很简单，吸血鬼没有
倒影，您必须想到的德古拉
其他避免刮胡子的方法
因为冰在北极的另一天漂浮，它的所有居民都
享受着夏日的微风，对我来说一切似乎都是笨拙的
不要让你为我解决问题十秒钟就搞定了
动物学的一些基本知识不是，不是动物园的研究，而是
动物会告诉你，这个场景在现实生活中永远不可能发生
北极熊生活在北极熊，南极发现企鹅
las，他们不能见面，不能在一起玩。
在凯蒂猫中为两个或三个孩子提供一些早餐，可能是
像往常一样，这张田园诗般的图片有错，您有十秒钟的时间来破解它
早餐难题[音乐]
妈妈一定要深思一下她每天要跑的差事，因为
她从空的水罐里倒牛奶，没关系，妈妈，我们知道你在
幸运的是，六个沙漠的工人劳累过度，那些孩子不是没有东西可以喝的。
另一方面，沙漠骆驼在没有水的情况下可以持续很长时间，是的，
仍然缺少什么可能是什么
[音乐]骆驼没有阴影
你知道这是一个阳光灿烂的日子，所以他们在空荡荡的沙滩上放了一个
[音乐]伦敦七点观光
伦敦有各种各样的景点可供参观，其著名的红色双层巴士
可以将您带到您想要的任何地方，除非某事或某人阻止了您
从发生的事情上，您认为您知道可能是什么吗，您十秒钟
从现在开始，对于那些不这样做的人来说，这可能有些棘手
知道英国的交通法规，但实际上是在左侧行驶
这张照片的那条路不代表那八座乡间小屋
离开大城市的喧嚣，前往宁静的
乡村小屋，那里是如此完美，还是它
[音乐]
如果您正确地做到了这一点，那么您就会真正了解细节
答案是从字面上吹出从烟囱冒出来的烟
朝一个方向前进，但树木朝着另一个方向吹来，这只是
不可能的九个试衣间，一个可爱的小姐试穿
试衣间里漂亮的衣服，她确定要在外观上做到每一个细节
是完美的，但肯定不是，您有十秒钟的时间来找出答案
到底是什么[音乐]
你的答案准备好了吗，镜子里手臂的反射都错了
左右边都在玩switcheroo，你准备好迎接最后的挑战了吗
这次，您不仅要发现错误，而且要发现错误。
思考帽，让我们来看看10城市街道准备好了
您现在十秒钟开始[音乐]
好的时间来检查您的答案，看来交通信号灯丢失了
红色表示计划在12月32日进行足球比赛，这一天不太可能
因为没有真正的电车，电车必须在虚构的轨道上行驶
至于第四个错误，我挑战您在第一个错误中分享
评论请不要忘记与您的朋友分享该视频，然后单击
订阅永远与我们在一起生活的美好一面
[音乐]